[[January]]

## TODO
- [x] Sprawdzić procesory Snowridge (chodziło o rewizję np. R2A)
- [ ] Ogarnąć uwagi do review
- [x] Ogarnąć szablony do obsidiana
- [ ] Jak starczy czasu to zabrać sie za improvement


## Notatki

#### maxThroughput Test [[SP225 Sync]]
1. get event time
	1. getScaleEventTime i checkIfEventInLog
	2. wydzielić funkcję pobierającą czas z logu

 # Spotkanie



###  [[SP225 Sync]] :
1. latency decision - Anand chece być pewny czy przy end2end real case czy nie przekroczymy 100ms, ale nikt nie robi takich testów.
2. green data plain prawdopodobnie będzie w ramach SP - spotkanie jutro z Anandem, Mathiasem bo odbijają piłeczkę, a mamy nowe rozwiązanie(gdp).
3. Klienci będą musieli korzystać z sp bo nie mają wyboru xd To sp jest tymczasowym rozwiązaniem, docelowym jest green data plain
4. Jak z Traffic Controlem odnośnie BBRS? - nadal mają problem z prototypem i wykonują unit testy, ale na chwilę obecją plan na zdeliwerowanie to koniec lutego. Nas to nie impactuje bo to TC problem a nie nasz. Nie testujemy części tc. Nas zaimpaktować by mógł bbrs, ale mamy prywatny przerabiany.
5. BB6651 problem - różnice pomiędzy R2A i R3C:
	1. SNR #Snowrige R2 -c0, b1 w r3, większa liczba dropów na bridge driverach

## Wnioski
#rebase_before_publish #Wnioski - bo konflikty się znowu zdarzyły
#rebase_after_checkout #Wnioski - zrebasowałem przed pobraniem checkouta więc po nie miałem zmian
#Wnioski Zapisuj wniosski do review - mniej później poprawiania
#Wnioski - Zapisuj wyniki testów do osobnych folderów- żeby była dokumentacja